Suite au précédent mail pour validation vous avez mentionné que le domaine d'application que j'avais réalisé représentait
ne représentais pas le système tel qu'existant mais plutôt tel quattentu.
J'ai donc retravailler le domaine d'application. Et en le faisant, certaines questions ont emergées.
En fait, dans l'interview des intervenants on parle de différents termes tel que:
	- contenu
	- post
	- information
	- news
Et pour moi je suis un peu confus face à tous cela.
En fait je me pose la question de savoir quelle est la différence entre tous ces termes?

J'ai une autre question qui est de savoir, si pendant la soumission d'une proposition un membre facultaire propose un 
rédacteur et qu'après le président veut assigner un autre rédacteur comment devons nous gérer ce cas?